un empresario fue asesinado de varios
disparos tras acudir a un campeonato
jugar fútbol en San Juan de lurigancho
ya ni siquiera en Estos espacios se
puede disfrutar de un momento ameno el
amigo de la víctima también terminó
herido al intentar defenderlo nuestra
compañera Jessica Lara está en el lugar
y nos va a contar esta Trágica historia
Jessica muy buenos días
Cómo están compañeras Buen día así es en
efecto observen Ustedes es aquí en esta
losa deportiva que ayer este hombre
alrededor de las tres de la tarde viene
como todos los fines de semana por
supuesto hacer deporte junto a sus
amigos sin embargo llega una motocicleta
entendemos con dos sicarios a bordo y
atentan contra su vida disparan contra
este hombre y acaban con su vida
inmediatamente en este transcurso en el
que era atacado este hombre de Claudia
Eli su amigo intenta protegerlo y ha
resultado también con varias heridas por
impacto de bala el ha sido trasladado
por supuesto un centro de salud sin
embargo la vida de este otro hombre Ha
fallecido además la familia lo que está
exigiendo por supuesto es que las
autoridades vengan y también investiguen
cuanto antes vamos a mostrar también por
favor si volteamos la imagen hay una
cámara de seguridad de un negocio que
apunta directamente
a la zona del ataque compañeras es esta
cámara de seguridad que va a ser clave
para poder identificar la motocicleta y
también a estos dos sicarios que han
acabado con la vida de este hombre lo
que nos indicaba también la familia
compañeras Resaltar Es que este hombre
su familiar no iba a venir este domingo
a las tres de la tarde a jugar sin
embargo por insistencia de algunos
amigos terminó llegando a esta zona sin
embargo ya sabemos el trágico desenlace
que le ha tocado atravesar la familia
está por supuesto eh conmovida Está
también sorprendida por este ataque
ellos aseguran que no conocen de que su
hermano haya sido víctima de algún tipo
de extorsión compañeros ha sido a plena
luz del día cuando aquí habían varias
personas transitando compañeras bueno el
horario ya no importa ni lo que esté
cerca tampoco garantiza seguridad lo
hemos visto en otros escenarios una
comisa ría cerca del lugar donde
asesinaron a alguien donde le robaron a
alguien así que Esperemos que la cámara
que está cerca de este negocio logre
identificar a quienes Y cómo es que
llegaron a este lugar pedirle al dueño
de este negocio que pueda poner sus
imágenes a disposición de la policía
desde aquí también solidaridad para esta
familia y nos mantenemos Jessica muy de
cerca a estas investigaciones siete ya
con